Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: This transmutation makes a weapon strike true against evil foes. The weapon in your primary hand is treated as a magic weapon for the purpose of overcoming {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g}. The weapon also becomes {g|Encyclopedia:Alignment}good-aligned{/g}, which means it can overcome the DR of certain evil creatures. In addition, all {g|Encyclopedia:Critical}critical{/g} threats against evil foes automatically confirm, so every threat is a critical hit.
ko: 이 주문은 무기를 진정한 악의 대적자로 변화시킵니다. 주무기는 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g}을 관통할 때 마법 무기로 취급됩니다. 또한 {g|Encyclopedia:Alignment}선 성향{/g} 무기로 간주하여 악 성향 크리처의 DR을 무시할 수 있습니다. 추가로 악한 적에 대한 모든 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g} 위협은 자동적으로 치명타로 확정됩니다.

source: Bless Weapon
ko: 무기 축복

source: Blinding Bomb
ko: 실명 폭탄

source: On a direct hit, an alchemist's blinding bomb inflicts {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} + additional {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} equal to the alchemist's {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g} modifier. The damage of an alchemist's bomb increases by 1d6 points at every odd-numbered alchemist level[LONGSTART] (this bonus damage is not multiplied on a {g|Encyclopedia:Critical}critical hit{/g} or by using {g|Encyclopedia:Feat}feats{/g} such as Vital Strike)[LONGEND]. Splash damage from an alchemist bomb is always equal to the bomb's minimum damage[LONGSTART] (so if the bomb would deal 2d6+4 points of fire damage on a direct hit, its splash damage would be 6 points of fire damage). Those caught in the splash damage can attempt a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} for half damage. The {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} of this save is equal to 10 + 1/2 the alchemist's level + the alchemist's Intelligence modifier[LONGEND]. Creatures that take a direct hit from a blinding bomb are blinded for 1 minute unless they succeed at a Fortitude save. Creatures in the splash area that fail their saves against the bomb are dazzled for 1 minute.
ko: 알케미스트의 실명 폭탄은 직격당한 대상에게 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} + 알케미스트의 {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g} 수정치 만큼의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 입힙니다. 이후 이 피해는 알케미스트의 홀수 레벨마다 1d6점씩 증가합니다[LONGSTART](이 보너스 피해는 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}나 맹격 같은 {g|Encyclopedia:Feat}특기{/g}의 사용으로 증폭되지 않습니다)[LONGEND]. 연금술사의 폭탄에 의한 확산 피해는 언제나 폭탄의 최소 피해량과 같습니다[LONGSTART](예를 들어 폭탄이 직접 피해로 2d6+4점의 화염 피해를 입힌다면, 확산 피해는 6점의 화염 피해가 됩니다). 확산 피해를 받는 대상은 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이때의 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}는 10 + 알케미스트 레벨의 1/2 + 알케미스트의 지능 수정치가 됩니다[LONGEND]. 실명 폭탄에 직격당한 크리처는 인내 내성에 실패할 경우 1분 동안 실명 상태가 됩니다. 확산 피해를 받는 영역에 있는 크리처들은 내성에 실패할 경우 1분 동안 눈부심 상태가 됩니다.

source: Blindness
ko: 실명

source: You call upon the powers of unlife to render the subject blinded.
ko: 비생명의 힘을 투사해 대상을 실명 상태로 만듭니다.

source: Blind Victim
ko: 시각 장애

source: Blink
ko: 깜빡임

source: Physical {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} against you have a 50% miss chance and the Blind Fight {g|Encyclopedia:Feat}feat{/g} doesn't help opponents, since you're ethereal and not merely invisible. If the attack is capable of striking ethereal creatures, the miss chance is only 20% (for {g|Encyclopedia:Concealment}concealment{/g}). Any individually targeted {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} has a 50% chance to fail against you while you're blinking unless your attacker can target invisible, ethereal creatures. If the attacker can see invisible creatures, the miss chance is also only 20%. For an attacker who can both see and strike ethereal creatures, there is no miss chance. Likewise, your own attacks have a 20% miss chance. While blinking, you take only half {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} from area attacks (but full damage from those that extend onto the Ethereal Plane). Although you are only partially visible, you are not considered invisible and targets retain their {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} against your attacks. You do receive a +2 bonus on attack {g|Encyclopedia:Dice}rolls{/g} made against enemies that cannot see invisible creatures.
ko: 당신은 단순히 투명해질 뿐만 아니라 에테르적 존재가 되어, 물리 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}은 50%의 빗나갈 확률을 얻고, 눈감고 싸우기 {g|Encyclopedia:Feat}특기{/g}는 적에게 적용되지 않습니다. 만일 공격이 에테르 크리처를 타격할 수 있다면, 빗나감 확률은 오직 20% 만 적용됩니다. (이는 {g|Encyclopedia:Concealment}은폐{/g}효과 입니다). 당신이 깜빡이는 동안 공격자가 투명한 에테르 크리처를 대상으로 삼을 수 없다면 모든 단일 대상 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 50% 확률로 실패합니다. 만약 공격자가 투명한 대상을 볼 수 있다면, 빗나갈 확률은 20% 가 됩니다. 만일 공격자가 에테르 크리처를 볼 수 있고 또 타격할 수 있으면 빗나갈 확률을 받지 않습니다. 비슷하게, 당신의 공격 또한 20%의 빗나갈 확률을 얻습니다. 깜빡이는 동안, 당신은 광역 공격으로부터 절반의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입습니다 (에테르 차원에 도달하는 공격으로부터는 모든 피해를 입습니다). 당신은 부분적으로만 보이지만, 투명한 것으로 취급받지 않으며 대상은 당신의 공격에 대해 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다. 당신은 투명한 크리처를 볼 수 없는 적에 대해 명중 {g|Encyclopedia:Dice}굴림{/g}에 +2 보너스를 얻습니다.

source: Blood Haze
ko: 혈무

source: You make your blood boil, making you faster and more ferocious. For 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} per two caster levels, you gain the effects of the Haste {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}. Additionally, every time you reduce a creature below zero {g|Encyclopedia:HP}HP{/g}, you prolong the effect. If the killed creature had more HD than your {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}, the duration is increased by 3 rounds. Otherwise, it is increased by 1 round.
ko: 자신의 피를 끓여 스스로를 더 빠르고 맹렬하게 만듭니다. 두 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안, 당신은 가속 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 효과를 얻습니다. 추가로, 크리처의 {g|Encyclopedia:HP}HP{/g}를 0 이하로 낮출 때마다 효과를 연장합니다. 만약 살해된 크리처가 당신의 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}이상의 HD를 지녔다면 지속 시간이 3 라운드, 아니라면 1 라운드 증가합니다.

source: Cloak of Dreams
ko: 꿈의 망토

source: You are surrounded by a soporific aroma that causes living creatures that begin their turn or end their movement within 5 feet of you to fall asleep for 1 minute. Creatures must {g|Encyclopedia:Saving_Throw}save{/g} each time they begin their turn or end their movement within the cloak of dreams, even if they have previously saved against the effect. Sleeping creatures are {g|Encyclopedia:Helpless}helpless{/g} but can be awakened with a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g} or after being wounded.
ko: 수면 향기를 둘러, 살아있는 크리처가 당신의 5 피트 이내에서 턴을 시작하거나 이동을 끝내면 1분 동안 잠들게 합니다. 이전 턴에 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}에 성공했더라도, 꿈의 망토 안에서 턴을 시작하거나 이동을 끝낼 때마다 내성에 성공해야 합니다. 잠든 크리처는 {g|Encyclopedia:Helpless}무력화{/g}되지만 피해를 받으면 깨어나고, 일반 행동으로 깨울 수도 있습니다.

source: Fortitude partial
ko: 인내로 일부

source: Charming Gaze
ko: 매혹의 응시

source: This charming gaze makes a humanoid creature regard you as its trusted friend and ally (treat the target's attitude as friendly). If the creature is currently being {g|Encyclopedia:Threatened_Area}threatened{/g} or {g|Encyclopedia:Attack}attacked{/g} by you or your allies, however, it receives a +5 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on its {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throw{/g}. Range 30 feet. Will {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 20 negates. The save DC is {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g}-based.
ko: 매혹의 응시는 30 피트 내 인간형 크리처 하나를 매혹해 당신을 믿을 수 있는 친구이자 아군으로 생각하게 만듭니다 (대상이 아군처럼 행동). 아군이 대상을 g|Encyclopedia:Threatened_Area}위협{/g}하거나 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}하고 있다면, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +5 의 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다. {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 20 의지 내성으로 무시할 수 있습니다. DC는 {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g} 기반입니다.

source: Spirit Naga Shape (Return)
ko: 영혼 나가 모습 (복귀)

source: Return to your normal form.
ko: 평상시의 모습으로 돌아갑니다.

source: 1 round / 2 sorcerer levels
ko: 1 라운드 / 2 소서러 레벨

source: Displacement
ko: 환위

source: Blur
ko: 흐릿한 형체

source: The subject's outline appears blurred, shifting, and wavering. This distortion grants the subject {g|Encyclopedia:Concealment}concealment{/g} (20% miss chance). A see invisibility {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} does not counteract the blur effect, but a true seeing spell does. Opponents that cannot see the subject ignore the spell's effect (though fighting an unseen opponent carries {g|Encyclopedia:Penalty}penalties{/g} of its own).
ko: 대상의 윤곽이 흐릿해지고, 끊임없이 요동치며 흔들립니다. 이러한 왜곡은 대상에게 {g|Encyclopedia:Concealment}은폐{/g} (20% 빗나감 확률) 을 부여합니다. 투명화 탐지 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 흐릿한 형체 효과를 무효화하지 않지만, 진실의 시야 주문은 무효화합니다. 대상을 시각적으로 볼 수 없는 적은 이 효과에 영향받지 않습니다. 보지 못하는 것 자체에 대한 {g|Encyclopedia:Penalty}불이익{/g}은 정상적으로 적용됩니다.

source: Protection from Arrows
ko: 화살로부터 보호

source: Resist Acid
ko: 산성 저항

source: This abjuration grants a creature limited protection from {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} of whichever one of five energy types you select: acid, cold, electricity, fire, or sonic. The subject gains resist energy 10 against the energy type chosen, meaning that each time the creature is subjected to such damage (whether from a natural or magical source), that damage is reduced by 10 points before being applied to the creature's {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g}. Resist energy absorbs only damage. The subject could still suffer unfortunate side effects. Resist energy does not stack with protection from energy. If a character is warded by protection from energy and resist energy, the protection {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} absorbs damage until its power is exhausted.[LONGSTART] The value of the {g|Encyclopedia:Energy_Resistance}energy resistance{/g} granted increases to 20 points at 7th level and to a maximum of 30 points at 11th level.[LONGEND]
ko: 이 방호 주문은 한 크리처에게 산성, 냉기, 전기, 화염, 음파의 에너지 유형 중 선택한 한 종류의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}에 대해 제한적인 보호를 부여합니다. 캐릭터는 선택한 에너지 유형에 대해 10점의 저항을 얻어, 해당 유형의 피해(자연적이든 마법적이든)를 {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}에 적용하기 전에 피해를 10점 줄입니다. 에너지 저항은 오직 피해만 흡수합니다. 즉 대상은 다른 부작용들의 영향을 여전히 받을 수 있습니다. 에너지 저항은 에너지로부터의 보호 주문과 중첩되지 않습니다. 에너지로부터의 보호 주문과 에너지 저항 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 영향을 동시에 받는 대상은 먼저 보호 주문의 힘이 소진될 때까지 피해를 흡수합니다.[LONGSTART] 이 {g|Encyclopedia:Energy_Resistance}에너지 저항{/g}은 7 레벨에 20점으로 오르고, 11 레벨에서 최대 30점까지 오릅니다.[LONGEND]

source: Resist Cold
ko: 냉기 저항

source: Resist Electricity
ko: 전기 저항

source: Resist Fire
ko: 화염 저항

source: Resist Sonic
ko: 음파 저항

source: Dragonkind I (Black)
ko: 용족 변신 I (블랙 드래곤)

source: Breath Weapon: 60-foot line of acid. Resistance: acid 20.
ko: 숨결 무기: 60 피트 직선 산성. 저항: 산성 20.

source: Dragonkind I (Blue)
ko: 용족 변신 I (블루 드래곤)

source: Breath Weapon: 60-foot line of electricity. Resistance: electricity 20.
ko: 숨결 무기: 60 피트 직선 전기. 저항: 전기 20.

source: Dragonkind I (Brass)
ko: 용족 변신 I (브라스 드래곤)

source: Dragonkind I (Bronze)
ko: 용족 변신 I (브론즈 드래곤)

source: Dragonkind I (Copper)
ko: 용족 변신 I (코퍼 드래곤)

source: Dragonkind I (Gold)
ko: 용족 변신 I (골드 드래곤)

source: Breath Weapon: 30-foot cone of fire. Resistance: fire 20.
ko: 숨결 무기: 30 피트 원뿔 화염. 저항: 화염 20.

source: Dragonkind I (Green)
ko: 용족 변신 I (그린 드래곤)

source: Transformation
ko: 변신

source: You become a fighting machine – stronger, tougher, faster, and more {g|Encyclopedia:Skills}skilled{/g} in combat. Your mindset changes so that you relish combat and you can't cast {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g}, even from magic items. You gain a +4 enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, and {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +4 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, a +5 competence bonus on Fortitude {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}, and proficiency with all simple and {g|Encyclopedia:Weapon_Proficiency}martial weapons{/g}. Your {g|Encyclopedia:BAB}base attack bonus{/g} equals your {g|Encyclopedia:Character_Level}character level{/g} (which may give you multiple {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g}).
ko: 전투만을 위한 기계가 되어 더 강해지고, 단단해지고, 빨라지며, 전투에 능숙해집니다. 사고방식도 호전적으로 변하고, {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}을 시전할 수 없게 됩니다(마법 도구를 사용해서 주문을 시전하는 것을 포함합니다). {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +4 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스, 인내 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}에 +5 능숙 보너스를 얻으며, 모든 단순 무기와 {g|Encyclopedia:Weapon_Proficiency}군용 무기{/g}에 숙련됩니다. {g|Encyclopedia:BAB}기본 공격 보너스{/g}는 {g|Encyclopedia:Character_Level}캐릭터 레벨{/g}과 동일하게 바뀝니다. 이로 인해 여러 번 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}할 수도 있습니다.

source: Black Dragon Breath
ko: 블랙 드래곤의 숨결

source: 60-foot line of acid
ko: 직선 60 피트 산성

source: Blue Dragon Breath
ko: 블루 드래곤의 숨결

source: 60-foot line of electricity
ko: 직선 60 피트 전기

source: Brass Dragon Breath
ko: 브라스 드래곤의 숨결

source: 60-foot line of fire
ko: 직선 60 피트 화염

source: Bronze Dragon Breath
ko: 브론즈 드래곤의 숨결

source: 60-foot line of electricity
ko: 직선 60 피트 전기

source: Copper Dragon Breath
ko: 코퍼 드래곤의 숨결

source: 60-foot line of acid
ko: 직선 60 피트 산성

source: Gold Dragon Breath
ko: 골드 드래곤의 숨결

source: 30-foot cone of fire
ko: 원뿔 30 피트 화염

source: Green Dragon Breath
ko: 그린 드래곤의 숨결

source: 30-foot cone of acid
ko: 원뿔 30 피트 산성

source: Red Dragon Breath
ko: 레드 드래곤의 숨결

source: 30-foot cone of fire
ko: 원뿔 30 피트 화염

source: Silver Dragon Breath
ko: 실버 드래곤의 숨결

source: 30-foot cone of cold
ko: 원뿔 30 피트 냉기

source: White Dragon Breath
ko: 화이트 드래곤의 숨결

source: 30-foot cone of cold
ko: 원뿔 30 피트 냉기

source: Elemental Body IV (Earth)
ko: 정령의 육신 IV (대지)

source: You become a huge earth elemental. You gain a +8 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to your {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, a +4 size bonus to your {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +6 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, and a +1 bonus to your {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g}, {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g}, and {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}combat maneuvers{/g}. You also gain two {g|Encyclopedia:Dice}2d8{/g} slam attacks, resist acid 20, and vulnerability to electricity. You are immune to {g|Encyclopedia:Critical}critical hits{/g} and sneak attacks while in elemental form and gain {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 5/—. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is reduced by 10 feet.
ko: 거대 대지 정령으로 변신합니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +8 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +4 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +6 자연 방어 보너스, {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g} 및 {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}전법{/g}에 +1 보너스를 얻습니다. 추가로 두 번의 {g|Encyclopedia:Dice}2d8{/g} 후려치기 공격과 산성 저항 20과 전기 취약을 얻습니다. 정령 형태일 때 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}와 암습에 면역이 되며 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 5/— 를 얻습니다. {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 감소합니다.

source: You imbue your {g|Encyclopedia:MeleeAttack}melee attacks{/g} with elemental energy. For 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}, your melee {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} deal {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of additional {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} of your energy type.
ko: 당신의 {g|Encyclopedia:MeleeAttack}근접 공격{/g}을 원소 에너지로 가득 채웁니다. 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안, 당신의 근접 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}은 당신의 에너지 유형에 따라 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 점의 추가 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 가합니다.

source: Elemental Body IV (Water)
ko: 정령의 육신 IV (물)

source: You become a huge water elemental. You gain a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to your {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, a +8 size bonus to your {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +6 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, resist cold 20, and vulnerability to fire. You also gain two {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} slam {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} and the freeze ability. You are immune to {g|Encyclopedia:Critical}critical hits{/g} and sneak attacks while in elemental form and gain {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 5/—. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is reduced by 10 feet. Freeze: A water elemental deals 2d6 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}cold damage{/g} in addition to {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} dealt on a successful hit in melee. Those affected by the freeze ability must also succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} or start freezing, taking 2d6 damage each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a freezing creature with {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural weapons{/g} or {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}unarmed attacks{/g} take cold damage as though hit by the freezing creature and must succeed at a Reflex save to avoid freezing.
ko: 거대 물 정령으로 변신합니다.{g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +8 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +6 자연 방어 보너스, 냉기 저항 20, 화염 취약을 얻습니다. 추가로 두 번의 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} 후려치기 공격과 동결 능력을 얻습니다. 정령 형태일 때 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}와 암습에 면역이 되며 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 5/— 를 얻습니다. {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 감소합니다. 동결: 물 정령은 근접 공격을 명중시키면 2d6 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}냉기 피해{/g}를 추가로 가합니다. 피해를 받은 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패하면 얼어 붙어 1d4 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 매 라운드 2d6 피해를 추가로 받습니다. 얼어붙은 크리처를 {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 무기{/g} 또는 {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}비무장 타격{/g}으로 명중시키면 냉기 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 얼어 붙습니다.

source: Elemental Body IV (Air)
ko: 정령의 육신 IV (대기)

source: You become a huge air elemental. You gain a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +6 size bonus to your {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, a +4 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, resist electricity 20, and vulnerability to acid. You also gain two {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} slam {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} and the whirlwind ability. You are immune to {g|Encyclopedia:Critical}critical hits{/g} and sneak attacks while in elemental form and gain {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 5/—. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 30 feet. Whirlwind: An air elemental can transform itself into a whirlwind and back again. The whirlwind is 20 feet wide, and every creature that spends a {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} in the whirlwind must succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} or take 2d6 {g|Encyclopedia:Damage_Type}bludgeoning damage{/g}. While in whirlwind form, the elemental cannot attack, but it is able to use its abilities.
ko: 거대 대기 정령으로 변신합니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 +6 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스, 전기 저항 20, 산성 취약을 얻습니다. 추가로 두 번의 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} 후려치기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}과 회오리바람 능력을 얻습니다. 또한 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}와 암습에 면역이 되며 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 5/— 를 얻습니다. 이동 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 30 피트 증가합니다. 회오리바람: 대기 정령은 스스로 회오리바람으로 변하거나 다시 돌아 올 수 있습니다. 회오리바람은 반경 20 피트 너비의 범위를 가지며, 모든 크리처들은 회오리바람 안에서 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}를 종료시 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패하면 2d6 {g|Encyclopedia:Damage_Type}부수기 피해{/g}를 입습니다. 회오리 바람의 형태는 일반 공격을 할 수는 없지만, 자신의 다른 능력들은 사용 할 수 있습니다.

source: Elemental Body IV (Fire)
ko: 정령의 육신 IV (화염)

source: You become a huge fire elemental. You gain a +6 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, a +4 size bonus to your {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +4 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, resist fire 20, and vulnerability to cold. You also gain two {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} slam {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} and the burn ability. You are immune to {g|Encyclopedia:Critical}critical hits{/g} and sneak attacks while in elemental form and gain {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 5/—. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 20 feet. Burn: A fire elemental deals 2d6 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} in addition to {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} dealt on a successful hit in melee. Those affected by the burn ability must also succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} or catch fire, taking 2d6 damage each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a burning creature with {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural weapons{/g} or {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}unarmed attacks{/g} take fire damage as though hit by the burning creature and must succeed at a Reflex save to avoid catching fire.
ko: 거대 화염 정령으로 변신합니다. {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 +6 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} 보너스, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +4 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스, 화염 저항 20, 냉기 취약을 얻습니다. 추가로 두 번의 2d6 후려치기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}과 불태우기 능력을 얻습니다. 정령 형태일 때 치명타와 암습에 면역이 되며 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 5/— 를 얻습니다. 이동 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 20 피트 증가합니다. 불태우기: 화염 정령은 근접 공격을 명중시키면 본래의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}에 더해 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 추가로 가합니다. 피해를 받은 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패하면 불이 붙어 1d4 라운드 동안 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}마다 2d6 피해를 추가로 받습니다. 불타는 크리처를 {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 무기{/g} 또는 {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}비무장 타격{/g}으로 명중시키면 화염 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 불이 붙습니다.

source: Black Dragon Form
ko: 블랙 드래곤 변신

source: Breath Weapon: 80-foot line of acid. Resistance: acid 20.
ko: 숨결 무기: 80 피트 직선 산성. 저항: 산성 20.

source: Blue Dragon Form
ko: 블루 드래곤 변신

source: Breath Weapon: 80-foot line of electricity. Resistance: electricity 20.
ko: 숨결 무기: 80 피트 직선 전기. 저항: 전기 20.

source: Brass Dragon Form
ko: 브라스 드래곤 변신

source: Breath Weapon: 80-foot line of fire. Resistance: fire 20.
ko: 숨결 무기: 80 피트 직선 화염. 저항: 화염 20.

source: Bronze Dragon Form
ko: 브론즈 드래곤 변신

source: Breath Weapon: 80-foot line of electricity. Resistance: electricity 20.
ko: 숨결 무기: 80 피트 직선 전기. 저항: 전기 20.

source: Gold Dragon Form
ko: 골드 드래곤 변신

source: Breath Weapon: 40-foot cone of fire. Resistance: fire 20.
ko: 숨결 무기: 40 피트 원뿔 화염. 저항: 화염 20.

source: Gold Dragon Form
ko: 골드 드래곤 변신

source: Green Dragon Form
ko: 그린 드래곤 변신

source: Breath Weapon: 40-foot cone of acid. Resistance: acid 20.
ko: 숨결 무기: 40 피트 원뿔 산성. 저항: 산성 20.

source: Red Dragon Form
ko: 레드 드래곤 변신

source: Breath Weapon: 40-foot cone of fire. Resistance: fire 20.
ko: 숨결 무기: 40 피트 원뿔 화염. 저항: 화염 20.

source: Silver Dragon Form
ko: 실버 드래곤 변신

source: Breath Weapon: 40-foot cone of cold. Resistance: cold 20.
ko: 숨결 무기: 40 피트 원뿔 냉기. 저항: 냉기 20.

source: White Dragon Form
ko: 화이트 드래곤 변신

source: Breath Weapon: 40-foot cone of cold. Resistance: cold 20.
ko: 숨결 무기: 40 피트 원뿔 냉기. 저항: 냉기 20.

source: You instantly transfer yourself from your current location to any other spot within range. You may also bring with you all friendly creatures within a 10-feet radius around you.
ko: 즉시 자신을 가능한 거리 내 다른 지점으로 전송합니다. 10 피트 반경의 아군을 데려갈 수도 있습니다.

source: Bomber's Eye
ko: 폭격수의 눈

source: This extract allows you to throw weapons farther and more accurately. While this extract is in effect, increase the range of alchemist's bombs and alchemical weapons by 10 feet. In addition, you receive a +1 insight {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g} made with thrown weapons.
ko: 이 추출물은 투척 무기를 보다 멀리, 그리고 정확하게 던질 수 있게 합니다. 추출물의 지속시간 동안, 알케미스트의 폭탄 및 연금술 무기의 사거리가 10 피트 늘어납니다. 추가로 투척 무기의 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}에 +1의 통찰 보너스를 받습니다.

source: Alchemist Bomb
ko: 연금술 폭탄
